Tässä videossa opit muokkaamaan
vuokaaviomallin metatietoja
Dragon-hallintakeskuksessa, jotta voit
tukea organisaatiosi hoitotyönkulkuja
paremmin.
Järjestelmänvalvojana voit muokata
tärkeitä asetuksia, jotka vaikuttavat
kliiniseen dokumentointiin. Tähän
sisältyy palvelulinjojen, roolien ja
mallityyppien muokkaus sekä
ympäristöön sopivan tilan ottaminen
käyttöön tai poistaminen käytöstä.
Varmista ennen aloittamista, että
sinulle on määritetty
Dragon-järjestelmänvalvojan rooli.
Ympäristösi on täysin valmisteltu,
sähköisten potilastietojen yhteys on
määritetty ja vuokaavion rakenteet on
viety JSON-tiedostoina.
Varmista myös, että ympäristötunnus on
oikea ja että rakenteen lataus on
valmis.
Aloitetaanpa.
Kirjaudu ensin
Dragon-hallintakeskukseen.
Valitse Dragon Copilot -osassa
Hoitajat. Vahvista tai valitse sitten
ympäristö, johon haluat tehdä
päivityksiä.
Valitse seuraavaksi Hoitotyökalut ja
määritys -kohdassa Vuokaavion
hallinta. Täällä voit hallinnoida ja
muokata vuokaaviomalleja.” Valitse
yksi tai useampi malli. Kun ne on
valittu, työkalupalkista aktivoituu
muokkausvaihtoehtoja.
Avaa oikealle metatietopaneeli
valitsemalla Muokkaa.
Täällä voit päivittää palvelulinjan,
roolin ja mallin tyypin.
Palvelulinja ja rooli voivat sisältää
useita arvoja, kun taas mallityyppi
sallii vain yhden valinnan.
Säädä kenttiä tarpeen mukaan
vastaamaan hoitotiimien työnkulkuja.”
Kun päivitykset ovat valmiit, valitse
Tallenna muutokset. Vuokaavion
hallintataulukko päivittyy
automaattisesti ja näyttää muutoksesi.
Voit myös käyttää työnkulkulomakkeen
hallintaa ottaaksesi käyttöön
ympäristöön sopivan tilan tai
poistaaksesi sen käytöstä tiettyjen
mallien osalta.
Jos ympäristöön sopiva tila on otettu
käyttöön mallissa, voit poistaa sen
käytöstä Muokkaa-painikkeella. Jos
tila ei ole käytössä, voit ottaa sen
käyttöön Muokkaa-painikkeella.
Kun valitset useita malleja, joissa on
käytössä eri tilat, valinta ei ole
aktiivinen. Varmista, että kaikki
valitut mallit ovat samassa tilassa,
jos haluat päivittää ne yhdessä.
Vuokaavion metatietojen muokkaaminen
varmistaa, että kliininen
dokumentointi pysyy ajantasaisena,
tarkkana ja organisaatiosi
työnkulkujen mukaisena, mikä parantaa
sekä yhdenmukaisuutta että tietojen
laatua.
Kiitos ajastasi!